¿Estás seguro de que puedes lograrlo?
No te enamores de él de verdad.
Sólo me importa la verdad.
Azul viejo.
Es cierto.
Realmente tienes un corazón de piedra.
Zhou Xiaoxiao.
Hay una cosa más.
Se acaba de enviar la sede
el nuevo reconocimiento facial
resultados de comparación
para Jieke.
Quieres decir...
Es muy probable que él sea
Hijo biológico de Wang Yiming.
El actual Chip King.
El rey de las fichas...
Es de carne y hueso de Dragon Island.
no puedo dejarlo
ser controlado por ellos.
Es sólo una teoría por ahora.
El chip cuántico
actualmente esta investigando
en realidad se basa en
El profesor Wang Yiming
concepto de legado para
el chip de luz y sombra.
Una vez que haya terminado,
Eagle Island reescribirá
el mundo entero
Reglas de fabricación de chips.
Y la isla del Dragón
estará terminado.
Si el rey de las fichas
es verdaderamente de la Isla Dragón,
No dejaré que se convierta
El arma de Eagle Island contra nosotros.